# platform-news
ver. 0.8.9
  - видалив вірус
  
ver. 0.8.8
  - виправив посилання для новин
  - ефекст для новин в головній стрічці
  - альти для картинок
  - стилі для кнопок завантажити ще
  - відстань зправа для новин
  
ver. 0.8.7
  - підключив посилання для категорій (content-home.php, functions.php)
  - створив шаблон для виводу додаткових головних новин (functions.php)
  - виправив помилку дублювання записів на головній сторінці (content-home.php)

ver. 0.8.6
  - ховери для картинок
  - забрав напис"популярні"
  - обмешив тайтл для популярних новин js
  - дата в правій колонці новин
  - перехід по ссилках в новій вкладці
  - тег "a" для категорій
  - забрав іконку годинника
  - переніс копірайт на низ

ver. 0.8.5
  - укр. мова:
    - підключив sidebar до wordpress (functions.php, sidebar.php)
    - підключив і налаштував календар (content-home.php)
    - закоментував скріпти з рекламою (header.php)

ver. 0.8.4
  - укр. мова:
    - AJAX-пагінація для головної сторінки (content-home.php, functions.php, loadmore.js)
    - встановив плагін Cyr to Lat

ver. 0.8.3
  - укр. мова:
    - виправив виведення записів без зображень на головній сторінці (content-home.php)

ver. 0.8.2
  - налаштував RSS відповідно до мови
  - видалив непотрібні категорії
  - виправив дублювання новин на головній (content-home.php)
  - добавив виведення категорій (content-home.php, functions.php)
  - приховав рекламу в футері (content-footer.php)
  - переклав фрази на російській та англійській версіях сайту

ver. 0.8.1
  - зробив рус і англ мову так як укр

ver. 0.8
  - прописав медіа для менюшки, зменшив шрифти при зумленні (укр мова)
  - поміняв колір для тегів, мов і заголовків популярних новин (укр мова)
  - зробив відступ від дати публікації в новинах з фото (укр мова)
  - в хедері бекграунд зробив менш прозорим (укр мова)
  - в пошуку забрали іконку аватару

ver. 0.7
  - Стилізував УКР мову

ver. 0.6
  - реклама
  - поміняв ширину блоків на укр

ver. 0.5
  - встановив 2 додаткових вордпреси (рос. та англ.)

ver. 0.43
  - динамічний текст в тезі <title> (header.php)
  - закоментував вивід джерела новини (content-home.php, functions.php)
  - перейменував БД з platform_news.sql на platformnews.sql

ver. 0.42
  - виправив вивід новин на головній сторінці (header.php)

ver. 0.41
  - редірект на головну сторінку після зміни мови (navigation.php)
  - забрав виведення тегів для короткого опису

ver. 0.4
  - завершив переклад сайту
  - додав кілька сайтів-донорів
  - налаштував сортування RSS по категоріях
  - зробив правильний вивід категорій в навігації
  - встановив плагін Bulk Delete (видалення усіх записів)

ver. 0.35
  - зробив виведення навігації відповідно до мови

ver. 0.34
  - почав вручну писати перемикач мов

ver. 0.33
  - видалив плагін Duplicate Post
  - встановив та плагін Polylang (багатомовність)
  - налаштував збір та вивід новин по мовам (вивід з помилками)

ver. 0.32
  - встановив плагін FeedWordPress
  - підключив головну сторінку

ver. 0.31
  - частково підключив до wordpress

ver. 0.3
  - створив сторінки категорій і пошуку
  
ver. 0.2
  - наверстав головну сторінку
  - адаптивна верстка
  